Т 1: Лугова - ВПЗ | вул. Лугова, вул. Степана Тимошенка, Ринок "Мрія", Вінницький інструментальний завод, Промислова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), вул. Олега Антонова, Вінницький авіаційний завод, вул. Волошкова, вул. Максима Шимка, вул. Зої Ткаченко, вул. Привокзальна, вул. Олександра Довженка, вул. Замостянська, Музей Коцюбинського, Ім. Героїв Чорнобиля (Центральний автовокзал), вул. Стеценка, вул. Стрілецька, Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), вул. Гонти, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), Школа-коледж №29, Водоканал, Зоопарк, МЗЗ, Завод "Аграна Фрут", вул. Енергетична, Елеватормлинмонтаж, вул. Батозька, ЦПТО №1, Мікрорайон ВПЗ
Т 2: Водоканал - Гетьмана Мазепи | Водоканал, Школа-коледж №29, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), вул. Гонти, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Стрілецька, вул. Стеценка, Ім. Героїв Чорнобиля (Центральний автовокзал), ім. Генріха Лютворта (Нансена), вул. Замостянська, вул. Привокзальна, вул. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова)
Т 3: ВПЗ - Вишенька |Мікрорайон ВПЗ, ЦПТО №1, вул. Батозька, Елеватормлинмонтаж, вул. Енергетична, Завод "Аграна Фрут", МЗЗ, Зоопарк, Водоканал, Школа-коледж №29, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), вул. Гонти, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Чорновола, вул. Ісмаїла Гаспринського (Жуковського), вул. Грушевського, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Медичний університет, вул. Шевченка, вул. Лялі Ратушної, вул. 600-річчя, пр. Космонавтів, пр. Юності, вул. Політехнічна, вул. Ващука Миколи
Т 4: Лугова - Вишенька |вул. Лугова, вул. Степана Тимошенка, Ринок "Мрія", Вінницький інструментальний завод, вул. Промислова, Залізничний переїзд (на вимогу), вул. Олега Антонова, Вінницький авіаційний завод, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), вул. Волошкова, вул. Максима Шимка, вул. Зої Ткаченко, вул. Привокзальна, вул. Олександра Довженка, вул. Замостянська, Музей Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Медичний університет, вул. Шевченка, вул. Лялі Ратушної, вул. 600-річчя, пр. Космонавтів, пр. Юності, вул. Політехнічна, вул. Ващука Миколи
Т 5: Залізничний вокзал - Вишенька |Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, Площа Перемоги, Музей Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Медичний університет, вул. Шевченка, вул. Лялі Ратушної, вул. 600-річчя, пр. Космонавтів, пр. Юності, вул. Політехнічна, вул. Ващука Миколи
Т 6: Залізничний вокзал - Водоканал |Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, Площа Перемоги, Музей Коцюбинського, Ім. Героїв Чорнобиля (Центральний автовокзал), вул. Стеценка, вул. Стрілецька, Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), вул. Гонти, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), Школа-коледж №29, Водоканал
Т 7: Залізничний вокзал - Вінниччина-Авто|Залізничний вокзал, пл. Привокзальна, вул. Привокзальна, вул. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), Вінницький авіаційний завод, вул. Олега Антонова, вул. Промислова, Вінницький інструментальний завод, Автостанція "Східна", Ринок "Мрія", вул. Степана Тимошенка, вул. Лугова, вул. Садовського, вул. Ігоря Савченка, Вінниччина-Авто.
Т 9: Водоканал - Князів Коріатовичів | Водоканал, Школа-коледж №29, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), вул. Гонти, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Чорновола, пров. Ісмаїла Гаспринського (Жуковського), вул. Грушевського, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Ринок "Урожай", вул. Скалецького, Санаторна, вул. Князів Коріатовичів.
Т 10: Вишенька - Гетьмана Мазепи |вул. Ващука Миколи, вул. Політехнічна, пр. Юності, пр. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок "Урожай", Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Майдан Небесної Сотні, Майдан Незалежності, вул. Мури, ім. Генріха Лютворта (Нансена), вул. Замостянська, вул. Привокзальна, вул. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова).
Т 11: Залізничний вокзал - Князів Коріатовичів |Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, Площа Перемоги, Музей Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Ринок "Урожай", вул. Скалецького, Військово-медичний клінічний центр, вул. Князів Коріатовичів.
Т 13: Аграрний Університет - Водоканал| Аграрний університет, Гніванське шосе, Ботанічний сад, Авторинок "Сатурн", Храм Стрітення Господнього, вул. Зодчих, вул. Дачна, вул. Академіка Заболотного, Ринок "Урожай", Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Майдан Небесної Сотні, вул. Чорновола, вул. Стрілецька, Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Георгія Нарбута (Грибоєдова), вул. Гонти, вул. Павла Корнелюка (Станіславського), Школа-коледж №29, Водоканал.
Т 14: Залізничний вокзал - Аграрний Університет| Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, Площа Перемоги, Музей Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Ринок "Урожай", вул. Академіка Заболотного, вул. Дачна, вул. Зодчих, Храм Стрітення Господнього, Вінницькі МЕМ, Ботанічний сад, Гніванське шосе, Аграрний університет.
Т 15: Вишенька - Муніципальний ринок| вул. Ващука Миколи, вул. Політехнічна, пр. Юності, пр. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок "Урожай", Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Майдан Небесної Сотні, вул. Чорновола, вул. Київська, Кооперативний інститут, вул. Замостянська, МПМ "Зоря", Школа-коледж №30, На вимогу (служба колій ВТК), Муніципальний ринок.
Т 16: Вишенька - Муніципальний ринок - ВПЗ| вул. Миколи Ващука, вул. Політехнічна, Просп. Юності, Просп. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок 'Урожай', Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, вул. Валентина Отамановського, Майдан Небесної Сотні, вул. В'ячеслава Чорновола, вул. Київська, Вінницький кооперативний інститут, вул. Замостянська (Академіка Янгеля), Міський палац мистецтв 'Зоря', Школа-гімназія №30, На вимогу (служба колії КП 'ВТК'), ГБК 'Зірка', вул. Гайдамацька, вул. Гонти (Батозька), Кондитерська фабрика 'Рошен' (Батозька), вул. Батозька, ЦПТО №1, Мікрорайон ВПЗ.
Т 17: Залізничний вокзал - Мікрорайон "Академічний"| Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, пл. Перемоги, Музей М. М. Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Валентина Отамановського, Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, Ринок "Урожай", вул. Академіка Заболотного, вул. Дачна, вул. Зодчих, Електромережа (Храм Стрітення Господнього), Мікрорайон "Академічний" (Сабарівське шосе), вул. Миколаївська, вул. Тимофіївська, Мікрорайон "Академічний" (кінцева).
Т 18: Залізничний вокзал - Вул. Юзвинська - Вишенька| Залізничний вокзал, вул. Євгенія Пікуса, Центральний ринок, Пл. Перемоги, Музей М. М. Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Незалежності, Майдан Небесної Сотні, вул. Валентина Отамановського, Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, Ринок "Урожай", вул. Академіка Заболотного, вул. Дачна, вул. Зодчих, Електромережа (Храм Стрітення Господнього), Вінницькі МЕМ, Ботанічний сад, Гніванське шосе, Вінницький національний аграрний університет, Котеджне містечко "Хуторок", вул. Андріївська, пров. Парковий, пров. Зоряний, пров. Мирний, пров. Малиновий, вул. Святошинська, вул. Оксамитова, вул. Джерельна, 100-річчя Вінницького трамвая, 9-й мікрорайон, вул. Миколи Ващука.
Т 19: Гніванське шосе - Немирівське шосе| вул. Юзвинська, Котеджне містечко "Хуторок", Вінницький національний аграрний університет, Гніванське шосе, Ботанічний сад, Авторинок "Сатурн", Електромережа (Храм Стрітення Господнього), вул. Зодчих, вул. Дачна, вул. Академіка Заболотного, Ринок 'Урожай', Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, вул. Валентина Отамановського, Майдан Небесної Сотні, Майдан Незалежності, Мури, ім. Генріха Лютворта (Нансена), вул. Замостянська (Брацлавська), вул. Привокзальна, ім. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), АС «Грош», Магазин "Хуторянка", ТОВ "Барлінек-Інвест", Вінницькі Хутори (Немирівське шосе), Індустріальний парк, Завод холодильного обладнання, с. Щітки (Немирівське шосе), с. Писарівка (Немирівське шосе).
Т 20: Вишенька - Хутір Шевченка| вул. Миколи Ващука, вул. Політехнічна, просп. Юності, просп. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок "Урожай", Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, вул. Валентина Отамановського, Майдан Небесної Сотні, вул. В'ячеслава Чорновола, вул. Київська, Вінницький кооперативний інститут, вул. Замостянська (Академіка Янгеля), Міський палац мистецтв "Зоря", Ліцей № 30, На вимогу (служба колії ВТК), ТЦ "Віват", ГБК "Зірка", вул. Гайдамацька, Вінницький інститут економіки Тернопільського Національного економічного університету, Хутір Шевченка (ЦПТО переробної промисловості).
Т 22: Вишенька - Десна| Вишенька (вул. Миколи Ващука), вул. Політехнічна, просп. Юності, просп. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок 'Урожай', Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, вул. Валентина Отамановського, Майдан Небесної Сотні, вул. В'ячеслава Чорновола, вул. Стрілецька, Міська клінічна лікарня швидкої медичної допомоги, вул. Георгія Нарбута, вул. Гонти (Київська), вул. Павла Корнелюка, Ліцей № 29, Водоканал, Зоопарк, МЗЗ, Завод 'Аграна Фрут', вул. Енергетична, Елеватормлинмонтаж, вул. Батозька, ЦПТО № 1, Мікрорайон ВПЗ, Пров. Сергія Зулінського, Управління механізації і автотранспорту, Елеватор, Деснянська селищна рада, смт Десна.
Тр 1: Залізничний вокзал - Електромережа | Залізничний вокзал, ТЦ "Епіцентр" (вул. Батозька), Муніципальний ринок, Школа-коледж №3, МПМ "Зоря", вул. Академіка Янгеля, Вінницький державний педагогічний університет ім. М. Коцюбинського,Площа Перемоги, Музей Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Небесної Сотні, вул. Отамановського Валентина, Лікарня ім. Пирогова, Медичний університет, вул. Академіка Заболотного, вул. Дачна, вул. Зодчих, Електромережа
Тр 2: Вишенька - Барське шосе | Барське шосе, Ім. Героїв-пожежників, вул. Стельмаха, 100-річчя Вінницького трамвая, 9-й мікрорайон, Ринок Вишенька, вул. Ващука Миколи, вул. Політехнічна, пр. Юності, пр. Космонавтів, пр. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Медичний університет, Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Площа Калічанська (Гагаріна), Площа Василя Стуса, вул. Данила Галицького, Палац Школярів, Імені О. Музики, вул. Праведників світу, Лісопарк,Вінницький національний технічний університет, Вінницька обласна дитяча клінічна лікарня, Барське шосе
Тр 3: Вишенька - Електромережа| Барське шосе, Ім. Героїв-пожежників, вул. Стельмаха, 100-річчя Вінницького трамвая,9-й мікрорайон, Ринок Вишенька, вул. Ващука Миколи, вул. Політехнічна, пр. Юності, пр. Космонавтів, пр. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Медичний університет, вул. Академіка Заболотного, вул. Дачна, вул. Зодчих, Електромережа
Тр 4:Залізничний вокзал - Барське шосе| Залізничний вокзал, ТЦ "Епіцентр" (вул. Батозька), Муніципальний ринок, На вимогу (служба колії КП "ВТК"), Школа-гімназія №30, Міський палац мистецтв "Зоря", вул. Академіка Янгеля, Вінницький державний педагогічний університет ім. М. Коцюбинського, Пл. Перемоги, Музей М. М. Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Небесної Сотні, Площа Калічанська (Гагаріна), Пл. Василя Стуса, вул. Данила Галицького, Вінницький міський палац дітей та юнацтва ім. Лялі Ратушної, Ім. Олександра Музики, вул. Праведників світу, Лісопарк, Вінницький національний технічний університет, Вінницька обласна дитяча клінічна лікарня, Західний автовокзал (Барське шосе)
Тр 5:Електромережа - Барське шосе|Електромережа, вул. Зодчих, вул. Дачна, вул. Академіка Заболотного, Медичний університет, Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Площа Калічанська (Гагаріна), Площа Василя Стуса, вул. Данила Галицького, Палац Школярів, Імені О. Музики, вул. Праведників світу, Лісопарк, Вінницький національний технічний університет, Вінницька обласна дитяча клінічна лікарня, Барське шосе
Тр 6:Залізничний вокзал - Вишенька| Залізничний вокзал, ТЦ "Епіцентр" (вул. Батозька), Муніципальний ринок, На вимогу (служба колії КП "ВТК"), Школа-гімназія №30, Міський палац мистецтв "Зоря", вул. Академіка Янгеля, Вінницький державний педагогічний університет ім. М. Коцюбинського, Пл. Перемоги, Музей М. М. Коцюбинського, вул. Соборна, Майдан Небесної Сотні, вул. Валентина Отамановського, Вінницька обласна клінічна лікарня ім. М. Пирогова, Медичний університет, вул. Шевченка, вул. Лялі Ратушної, вул. 600-річчя, Просп. Космонавтів, Просп. Юності, вул. Політехнічна, вул. Миколи Ващука, Ринок "Вишенька", 9-й мікрорайон, 100-річчя Вінницького трамвая, вул. Стельмаха, Ім. Героїв-пожежників, Барське шосе
А 1: Педколедж - Залізничний вокзал | Педучилище, вул. Василя Кричевського (Ушакова), 3-я міська лікарня, вул. Синьоводська, Площа Царина (8-го Березня), вул. Замкова, вул. Маріупольська, вул. Широцького Костя, Цегельний завод, вул. Дубовецька, вул. Брацлавська, Площа Перемоги, Центральний ринок, вул. Євгенія Пікуса, Залізничний вокзал.
А 4: Барське шосе - вул. Лугова|100-річчя Вінницького трамвая, вул. Стельмаха, Західний автовокзал (Барське шосе), Вінницька обласна дитяча клінічна лікарня, Вінницький національний технічний університет, Лісопарк, вул. Праведників світу, ім. Олександра Музики, Вінницький міський палац дітей та юнацтва ім. Лялі Ратушної, вул. Данила Галицького, пл. Василя Стуса, Майдан Небесної Сотні, Майдан Незалежності, Мури, пл. Героїв Чорнобиля, пл. Перемоги, Центральний ринок, вул. Євгенія Пікуса, пл. Привокзальна, вул. Привокзальна, ім. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), Вінницький авіаційний завод, вул. Олега Антонова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова) на вимогу, Промислова, Вінницький інструментальний завод, Автостанція «Східна», вул. Дмитра Білоконя, вул. Степана Тимошенка, вул. Лугова.
А 19: Вишенька - Вінницькі Хутори| вул. Ващука Миколи, вул. Політехнічна, пр. Юності, пр. Космонавтів, вул. 600-річчя, вул. Лялі Ратушної, вул. Шевченка, Ринок "Урожай", Лікарня ім. Пирогова, вул. Отамановського Валентина, Майдан Небесної Сотні, Майдан Незалежності, вул. Мури, ім. Генріха Лютворта (Нансена), вул. Замостянська, вул. Привокзальна, вул. Зої Ткаченко, вул. Максима Шимка, вул. Волошкова, вул. Гетьмана Мазепи (Чехова), Супермаркет "Грош", Хуторянка, ТОВ "Барлінек-Інвест", Вінницькі Хутори (Немирівське шосе), Індустріальний парк, Завод холодильного обладнання, Лабораторія (Вінницькі Хутори), Магазин "Близенько", Вінницько-Хутірський ліцей.
